# Torta de Morango :strawberry:



## INGREDIENTES :woman_cook:

- **Massa:**
- 1 pacote de biscoito maisena
- 1/2 xícara de margarina
- **Recheio:**
- 700 ml de leite
- 1 lata de leite condensado
- 2 colheres de essência de baunilha
- 4 colheres de amido de milho
- 2 gemas peneiradas
- 1 lata de creme de leite
- **Cobertura:**
- 2 caixas de morangos
- 1 pacote de



## MODO DE PREPARO :shallow_pan_of_food:

1. **Massa:**
2. Passe os biscoitos pelo processador até formar uma farofa fina.
3. Coloque em uma tigela e vá misturando a margarina até formar uma massa lisa.
4. Forre uma forma de aro removível, asse por mais ou menos 15 minutos.
5. Reserve.
6. **Recheio:**
7. Leve ao fogo o leite, leite condensado, essência de baunilha, amido de milho e as gemas peneiradas.
8. Misture bem, mexa até formar um creme, deixe amornar e junte o creme de leite.
9. Coloque o creme na forma por cima da massa já assada.
10. Lave bem os morangos e pique em fatias no sentido do comprimento.
11. Arrume por cima do creme, reserve.
12. Faça a gelatina com 350 ml de água, deixe gelar até que fique num aspecto grossa, que escorra ainda da colher e coloque devagar por cima dos morangos.
13. Leve à geladeira para acabar de endurecer.
14. Desenforme.
15. Sirva gelada. :snowflake: